问题：有时候我们开发自动运行APK，签名是debug签名，不能使用正式签名，调试很不方便。

修改eclipse Debug签名
一、按照android默认证书规范，更改正式签名文件的密码，别名和别名密码
二、设置修改过后的签名文件，Window->Preferences->Android
    ->Build->"Custom debug keystore" 
方式：
1. 首先将正式证书复制一份叫my.keystore

2. 修改keystore密码的命令(keytool为JDK带的命令行工具)：
# keytool -storepasswd -keystore my.keystore
其中，my.keystore是复制出来的证书文件，执行后会提示输入证书的当前密码，和新密码以及重复新密码确认。这一步需要将密码改为android

3. 修改keystore的alias：
# keytool -changealias -keystore my.keystore -alias my_name -destalias androiddebugkey
这一步中，my_name是证书中当前的alias，-destalias指定的是要修改为的alias，这里按规矩来，改为androiddebugkey
这个命令会先后提示输入keystore的密码和当前alias的密码,alias忘记了怎么办？用eclipse导入apk时，输入密码之后会显示alias名字

4. 修改alias的密码：
keytool -keypasswd -keystore my.keystore -alias androiddebugkey
这一步执行后会提示输入keystore密码，alias密码，然后提示输入新的alias密码，同样，按规矩来，改为android
